❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
13 වන කථාංගය
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම මුහුදු පැලෑටිද? ඒක ගොඩක් වැඩියි.
හේයි, මුහුදු පැලෑටි මෙතරම් ප්‍රසාරණය වන්නේ ඇයි?
එක පොඩි පැකේජයක් මෙච්චර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔබ මුහුදු පැලෑටි සුප් කන්න ආශා කරනවා නම්,
ඔබ පිසූ එකක් පමණක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔයා වගේ භයානක කෝකියෙක්
කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
මම එකඟයි.
නමුත් අද ප්‍රධානී හොංගේ උපන්දිනයයි.
අපි
එකට සමරන පළමු අවස්ථාව මෙය බැවින්,
මම එයාට උයන්න ඕනේ.
-ඔයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
-නෑ.
ඒක ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඇති.
නැ ස්තුතියි.
-මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
-නෑ.
-මම වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා.
-නෑ, ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-නෑ, ස්තූතියි.
- රසයි.
මට ඒක ඕන නෑ. නෑ!
ප්‍රධාන හොං.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-ඇතුලට එන්න.
-හෙලෝ, ඩොක්ටර් යූන්.
-හේයි.
-ඩොක්ටර් යූන්.
-ඇතුලට එන්න.
-ඒ තැන තමයි සිසිල්ම.
-වාඩිවෙන්න.
මම ඒක හදන්න යනවා.
ඔතන ඉඳගන්න.
හරි හරී.
මොකද වෙන්නේ? ඔක්කොම මෙතනද?
මේක වාර්ෂික දෙයක්.
මම එයාලට කියන්නෑ එපා කියලා,
නමුත් එයාලා තාමත් මේක හැම අවුරුද්දෙම කරනවා.
ගෝෂ්.
සුක්-ජා, ජැප්චේ ගොඩක් ගේන්න.
හරි, මම තව ගේන්න ඕනේ.
මේක හොඳයි.
මම දැන් මුහුදු පැලෑටි සුප් එක දෙන්න යනවා.
- භාජන කීයක්ද?
- නවතින්න.
දෙක, හතර, හය... බඳුන් දහතුනක්.
නම්-සුක්, ඔයා ගණන් කරන්න අමතක කළා.
මා ඇතුළුව දාහතර දෙනෙක්.
යොන්ග්-ගුක් කොහෙද?
කවුද දන්නේ? එයා මට කතා කළා.
දෙයියනේ, එයාට සීතලයි.
-සුභ උපන්දිනයක් වේවා
-ඔයාට භයානක උච්චාරණයක් තියෙනවා.
-මම ස්වදේශිකයෙක් වගේ.
-ඒක විකාරයක්.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ දැනටමත් මෙහෙද?
ඇත්තටම?
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ප්‍රධාන හොං
මම ඔයාට කිව්වා මේක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේක වෙන්නේ අවුරුද්දකට එක පාරයි.
අපි ඒක සැමරිය යුතුයි.
-හරි.
-හේයි, ඒවා පුපුරවන්න.
-ඉටිපන්දම් නිවන්න.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඔයා කේක් එකත් කපන්න ඕන.
-හරි. මෙන්න පිහිය.
-හේයි.
-එයා එක්ක කරන්න.
-මම?
-මෙහෙට එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න, ඩොක්ටර් යූන්.
-හරි.
-ගම්-රි, ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
-හරිද?
-මම එකඟයි. ඒවා එක පැත්තකින් දකිනවා.
මේක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් වගේ දැනෙනවා .
අනේ මන්දා, එහෙම අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යයටත් ඒක කළා.
ඔයාට මතකද අපේ තට්ටු තුනේ කේක් එක?
මොකක්ද? මේක හොඳයි.
ඔහු හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මෝඩයා.
ගිහින් කේක් එක කපන්න.
-යන්න.
-සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ? මම මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හැදුවා.
නමුත් ඔබට දැනටමත් ටිකක් තිබුණා.
ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න. අපි බලමු.
-මොකටද?
-මට තව භාජනයක් ගන්න පුළුවන්.
මුහුදු පැලෑටි ඔබට හොඳයි.
- මට රස බලන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට ඕන.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි වගේ.
කොහොමද? හොඳයිද?
මම එයට කැමතියි.
ඒක රසයි.
ඒක හරිම ලුණු රසයි.
හරිම ලුණු රසයි.
ලුණු සුවඳ පවා දැනෙනවා.
කිසිවෙකු එය අනුභව කිරීමට සුදුසු නැත.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, ඒක රසයි.
මට ඕන නම් උයන්න පුළුවන්.
මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
නෑ, මේ ඔක්කොම මගේ.
-මාත් එක්ක ටිකක් බෙදාගන්න--
-නෑ, මම ඔක්කොම ගන්නම්.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් හොඳද?
මේක මගේ. ඔයා මට හැදුවා.
- මට උගුරක් බොන්න දෙන්න.
- නෑ, ඒක මගේ.
මම හැදුවා, ඒ නිසා මටත් ටිකක් බොන්න ඕනේ.
-ඒත් ඒක මට.
-මම ඒක කළා.
-ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
-මට දෙන්න.
-ඇයි?
-මට උගුරක් බොන්න ඕන.
නෑ, ඔයාට බෑ.
මේ මගේ උපන්දින තෑග්ග, ඒ නිසා මේ ඔක්කොම මගේ.
නමුත් මම ඒක කළා.
-ඉතින්? ඒක බෙදාගන්න හරිම රසයි.
-කොච්චර කෑදරද!
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ. අතුරුපසට කොමඩු ගෙඩියක් ගත්තොත් කොහොමද ?
නියමයි.
හරි, මම මේක කපන්නේ කොහොමද?
-ඒක හරිම රසයි වගේ.
- විනාඩියක් ඉන්න.
මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
මට දැන් ආපහු යන්න බයයි.
-නමුත් කොමඩු--
-මට පේනවා.
මොකක්ද, ජු-රි?
-ඔයා ඒක දාලා ගියාද?
-නෑ.
-ද--
-ඔයා දන්නවද, ඒ දේ.
-මොකක්ද?
-DOS බඩු.
-මොකක්ද? නෑ--
-ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- දැන් කියන්නද?
- මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
මමත් ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
-ඔයත් එහෙමද?
-මට මෙතන ඉන්න බැරි තරම් නිදිමතයි.
-කරුණාවන්තයි, මගේ පස්ස.
-අනේ, ආදරණීය.
මගේ පස්ස හොඳටම රිදෙනවා.
- අනේ මන්දා, මගේ කකුල්.
- බායි, චීෆ් හොං.
බායි, සුක්-ජා මහත්මිය.
මමත් ආපහු යන්න ඕනේ.
-ඔයත්?
-මම ඉ-ජුන්ගේ ගෙදර වැඩ බලන්න ඕනේ.
- ආයුබෝවන්, එහෙනම්.
-අපිත් යන්න ඕනේ.
-ආයුබෝවන්.
-බෝ-රා, නැගිටින්න. අපි යමු.
- දැන් නැගිටින්න.
- ඇයි හැමෝම යන්නේ?
අපි තාම බොන්න පටන් අරන්වත් නෑ.
අපි ඒක රස බලන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක මිල අධිකයි.
ඉඟිය ගන්න, හරිද?
හරි. මට පේනවා.
අපි යමු, බෝ-රා.
ඇයට හොඳටම නිදිමතයි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
-බායි.
-ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්!
-බායි!
බායි!
එයාලා අපිට පෞද්ගලිකත්වය දෙනවා නේද?
එයාලා භයානක නළුවෝ.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම තම ජීවිත බේරා ගැනීමට ක්‍රියා කළ නොහැක.
මට ඒ ගැන කියන්න. භයානකයි.
භයානකද?
-සංගීත ක්‍රීඩාව.
-ඔව්?
ඔයාට ටිකක් හෙමින් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
අපි ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් විවේක ගත යුතුයි.
මේ බබා මාව බර කරනවා.
මම බෝ-රා උස්සගෙන යනවා පේන්නේ නැද්ද?
මමත් හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ.
-සංගීත ක්‍රීඩාව.
-ඔව්?
මේ සති අන්තයේ බෝ-රාව බලාගන්න කියලා අපි මිස් යෙයෝගෙන් ඉල්ලුවොත් කොහොමද?
සහ හමුවීමකට යන්නද?
-දිනයක්?
-ඔව්.
දරුවා ඉපදුණු පසු දේවල් තවත් කාර්යබහුල වනු ඇත .
අපිට තනියම ඉන්න වැඩි වෙලාවක් නැති වෙයි.
ඔයාට ඇවිදින්න අමාරු වෙනකොට අපි කොහේ හරි යන්නේ කොහොමද ?
අපේ බබා ඉක්මනින් ලැබෙන්න ඉන්න නිසා ගෙදර විවේක ගන්න .
-හරිද?
-හරි.
හොඳයි.
අන්තිමේදී අපිට අපේ තනිකම කාලය උදා වුණා.
ප්‍රධාන හොං, සුභ උපන්දිනයක්.
ස්තූතියි.
අපි මේක බොන්න ඕනද?
-මම කණ්නාඩි අරන් එන්නම්.
-හරි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? මේක අලුත් වගේ පේනවා.
මම ඒක ඔයාට හැදුවා.
මට ද?
නමුත් මේ මගේ නෙවෙයි, ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න එපා.
ඔයාට අවුරුද්දක් ඉන්න වෙනවා.
එච්චර දිගද?
කාලයත් සමඟ මත්පැන් පැණි රස වනු ඇත.
අපි බලමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඕනේ...
ඒක මගේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
යූන් හයි-ජින්
ඔබට නිසැකවම ශක්තිමත් ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තිබෙනවා.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
අපිට ඒක බොන්න පුළුවන් වෙයිද?
-ඔයාගේ ඊළඟ උපන්දිනේටද?
-ඔව්.
ගිම්හානය, සරත්, ශීත…
ඊට පස්සේ ආයෙත් වසන්තය සහ ගිම්හානය එනවා.
කුමක් සිදු වන්නට ඇත්ද?
අවුරුද්දකට පස්සේ?
ඇත්ත වශයෙන්…
ඒක පැණි රස වෙලා ඇති.
මම මේක විවෘත කරන්නම්.
ඔව්, මට විශ්වාසයි එහෙම වෙයි කියලා.
හරි.
-හෙලෝ.
හෙලෝ. නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අද හරිම රස්නෙයි, ඒ නිසා
මම හිතුවා එයාලව ගිහින් බලන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? අපි පිරිසිදු කරනවා.
මෙහෙට එන්න හේතුවක් ඕන කරන ඔයා වගේ නෙවෙයි , අපි නිතර එනවා.
මාව ඒ මිනිහා කියලා පෙන්නන්න එපා.
අනේ මන්දා, මේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල්
වෙන් කරලා නැහැ.
කුමක් ද?
කොමඩු ඉදිලා නැහැ.
කඳ කොළ පාට වැඩියි.
ඔයා මිලදී ගන්න තිබුණේ
පැහැදිලි ඉරි තියෙන රවුම් එකක්.
මිස්ටර් බෑන්, ඒ කෝපි එකද?
ඔව් මැඩම්.
චැං මහත්තයා ඒවා ඔයාලට ගෙනාවා.
ඒකද?
නමුත් මම කැමතියි
අධ්‍යක්ෂ ජී අපිට කලින් අරන් දුන්න උකු කිරි ලැටේ එක .
-අපි ළඟ ඒක නැහැ.
-මම කැමතියි.
බෙල්ජියම් චොකලට් මොචා.
ඒක හරිම රසයි.
නැහැ, "ෂේක්-ඉට්-රේටෝ" එකේ රස හොඳයි.
ඒකට කියන්නේ එහෙමද?
නෑ. ඒක ෂකෙරාටෝ.
ෂා... ඒ මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයාට ඒවා ගන්න තිබුණා.
අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
මිස්ටර් චැං, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
ගිහින් මේවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
-මම?
-එතකොට කවුද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ අපිව බලන්න විතරද?
හොඳ ආදර්ශයක් තියන්න.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මම මේක බලාගන්නම්.
-මම මේක බලාගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
- දෙයියනේ. මෙහෙ එන්න.
-ඒක හොඳයි වගේ.
- අපි මුලින්ම කමු.
- දෙයියනේ.
හ්වා-ජියොන්ග්.
දැන් මොකද?
ඉතින් ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවත දාන බව
ඔයා වංචා කළා නම් ඔයාගේ පවුලේ නම.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
. මේ මොකක්ද?
"මේ මොකක්ද?" ඔයා දිහා බලන්න.
හේයි, ඔයාට කවදාවත් මාව රවට්ටන්න බැරි වෙයි.
එ්යි ඔයා…
-මම මුලින්ම යන්නම්.
-ඔයා දිහා බලන්න.
මට ගනුදෙනුකරුවන් 45 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට සේවය කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදනවා කියන එක හරිම පැහැදිලියි .
ඉන්න. එයාලා කොහෙන්ද?
Chung-ho කර්මාන්තය? Chung-ho සිමෙන්ති?
යන්න.
නමුත් එයාලා කිව්වා
මගේ අවන්හලට එනවා කියලා. හේයි!
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
-ඔයත්.
මොකක්ද? එයා කන්නේ නැද්ද?
නැත.
මෙය ඔහුට වඩා වෙනස් ය.
කමිටුව විසින් අනුමත කිරීමෙන් පසු ඔහු තමාටම මහා භෝජන සංග්‍රහයක් ලබා ගත්තේය .
ඒ එයා. නමුත් අද කාලේ
එයා කිසිම දෙයක් කන්න කැමති නෑ.
හරියටම නෙවෙයි.
මම ඊයේ එයාට කිරි බොන්න සැලැස්සුවා.
මොනවා උනත්. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද,
-ඉතින් ඒක ඔයාම හදන්න.
-මම මොකක්ද කළේ?
ඔයා දන්නවද එයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
එයා කැමති නෑ ඔයා අයින් වෙනවට.
TCB එකෙන් ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
අපේ සමාගමත් එක්ක සාකච්ඡා කරලා
වැටුප් වැඩිවීමක් ඉල්ලන්න.
දෝ-හා, ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා බඩගින්නේ ඉඳීවි කියලා මට බය හිතුනා.
මට ඕන වුණේ ඇය ඉන්නවට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නේ, මිස් වැන්ග් නවත්තන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒක වේගවත්.
අද මම තනියම ඌරු මස් කනවා .
ඔබ විසින්මද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක එයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මම කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. යාලුවනේ, මාත් එක්ක එන්න.
-අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ? කොහෙද?
-එතනට.
දෙයියනේ, ඔයාගේ ගෙදර සුපිරියි.
සිවිලිම නියමයි.
ලයිට් හරිම සිසිල්.
ඒ වගේම ගෘහ භාණ්ඩත් එහෙමයි.
දෝ-හා හැමතැනම තියෙනවා . මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබට ඖෂධීය පැළෑටි ගොඩක් තියෙනවා.
මේවා සෙමොක්ටේ නේද?
ඔව්, ඒක පොඩි බෝංචි වර්ගයක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, මගේ තාත්තා ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
එයාට අංශභාග රෝගියෙක්.
ඒ බෝංචි රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි කරන
බවත් අංශභාගයට උපකාරී වන බවත් මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම සැලකිලිමත් පුතෙක්.
එයා පේනවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මගේ මූණෙන් කෑ ගහනවා මම කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඒ වෙනුවට, ඔයා හරියට කපටි මිනිහෙක් වගේ.
හේයි, මම ඒක අනුමත කරනවා.
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මම මෙතන ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා අපි කන්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
හරි. මෙන්න ඒක. දෙයියනේ, ඒක බරයි.
කන්න, දෝ-හා.
-හරි.
-හරි එහෙනම්.
ඔබත්, අධ්‍යක්ෂ ජී.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, අවස්ථාව කුමක්ද?
හොඳයි... මට සමහර දේවල් ගැන දුකයි.
ඒ මොකක්ද? ඩොක්ටර් යූන් එයාට වඩා ඔයාව තෝරගත්ත නිසාද ?
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගෙ වාසනාවන්ත ලාමාව ආපහු අරන් ආවා.
අඩුම තරමේ වැඩසටහන අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක නිසා නෙවෙයි.
මේක
අනිත් දවසේ මුරුංගා දෙකම හොරකම් කරපු එකට.
ස්තූතියි.
- කොහොමද ඒක?
- මේක නම් සුපිරියටම තියෙනවා.
-පිස්සුද, හරිද?
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
කන්න, හරිද?
ඒක හරිම රසයි.
මම ගොංජින් වල හොඳම සම්ග්යෙටැං කෑම තුනෙන් එකක් හදනවා .
ඔයා ඒකට ආයෙත් ආශා කරයි.
දෝ-හා පිඟන් සෝදනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ ලොක්කා නිසා ඔයා විදුලි බල චාරිකාවකද ඉන්නේ?
සමහරවිට මම, යටි සිතින්.
මොනවා උනත්. එයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙලා
කිව්වා එයා තමයි වැඩිපුරම කෑවේ කියලා.
ඔයා ගොඩක් කෑවේ නෑනේ.
මට කණගාටුයි.
මට මගේ අගය පෙන්නන්න තිබුණා
, කෑම කටට දාගන්නේ නැතුව.
මේක මිස් වැන්ග් ඉවත් වීම නිසාද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට කෑම රුචිය නැති වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඇය ඔයාට හේතුව කිව්වද?
ඇය කියනවා ඇයට දේවල් වෙනස් කරන්න ඕන කියලා.
සහ නව පරිසරයක වැඩ කරන්න.
ඔයා හිතනවද ඒක තමයි එයාගේ එකම හේතුව කියලා?
-එතකොට?
-ටික කාලෙකට කලින්,
ඇය මට කිව්වා එයා ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද
එයා ඔයාව අගය කළේ සගයෙක් විදිහට විතරද?
ඔයාගේ මේ මන්දගාමී බව
නිසා තමයි ඔයාට හයි-ජින්ව නැති වුණේ.
හේයි, දැන් මගේ තුවාලෙට ලුණු ගානවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට
කරදර වෙන්න ලොකු තුවාලයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන්
ඉස්සරට වඩා රිදිලා වගේ පේනවා.
මේ පාර ඔයාට කෑම රුචියත් නැති උනා.
මේක වෙනස් කෝණයකින් බලන්න.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට ජීවිතය
ඔබ වෙනුවෙන් වෙනත් දෙයක් සූදානම් කර තිබෙනවා විය හැකියි.
මම භාජන හදලා ඉවරයි!
එයා දැනටමත් ඉවරයි. එයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මන්?
ඔහු එය නිසි ලෙස කළාද?
අනේ මන්දා, සෝල් වලට ආපහු යන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති .
කෑමට ස්තූතියි.
මගේ ශරීරයට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණා. ස්තූතියි.
හරි. මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක අරලියා කෝඩේටා.
ඒක මාංශ පේශි වේදනාවට සහ අංශභාගයට හොඳයි.
එය පොඟවා එයින් තේ සාදන්න.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තට.
ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම මේ වගේ තෑග්ගක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි. එයාගේ ලොක්කා විදිහට,
මම එයාට හොඳ කෑම වේලක් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
අනේ, කරුණාකරලා,
කිසිම දේකට හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
යන්න. මටත් වැඩට යන්න ඕන. බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා ඔහු ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙක් කියලා,
නමුත් මේක ඇත්තටම සංවේදීයි.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත් ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් ඔබත් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා ඔයාගේ කලින් ආදර ප්‍රතිවාදියාට කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඇත්තටම සාන්තුවරයෙක්.
ඔව්, ඔයා සාන්තුවරයෙකුව කෝපයට පත් කළා.
-මෙහෙ එන්න.
-අනේ.
- මෙහෙ එන්න, ඔයා.
- මම මොනවද කළේ?
යූන් දන්ත සායනය
හ්යේ-ජින්!
දෙයියනේ, ඔයාලා මෙහෙට ආවේ මොකක්ද?
ඔයා කෝල් එකක්වත් ගත්තේ නෑ.
අපි ළඟපාත සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගි වෙනවා.
අපි ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න වේලාසනින් ආවා
, ආයුබෝවන් කියන්න හිතුවා.
මම සුභ පැතුම් මල් එවනකොට ඔයාගේ ලිපිනය සේව් කරගත්තා .
-මට තේරෙනවා.
-මම හිතුවේ ඒක රෝගීන්ගෙන් පිරිලා යයි කියලා,
නමුත් ඒක හරිම හිස්.
ඔයා බලන්න…
ඔවුන් මුලින්ම හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාගේ සායනය හරියටම මේ විදියට තමයි පින්තාරු කළේ.
ගම්බද ප්‍රදේශයක මුහුදු වෙරළේ සායනයක්.
කොච්චර හුරතල්ද.
ස්තූතියි.
ඉන්න. ඒක මට බෝනික්කන් ගෙයක් මතක් කරනවා.
ලොබිය කුඩායි, කාර්යාලයත් එහෙමයි.
හැම දෙයක්ම හරිම පොඩියි.
අපි එළියට යමුද?
කෝපි එකක් බොමුද? ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඔව්. අපි ඇවිදින්නවත් ගියේ නැහැ,
නමුත් අපි දැනටමත් සංචාරය කරලා ඉවරයි.
එළියේ ඉන්න.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
-හරි.
-ඇයි එයාලා මෙහෙ?
-ඒගොල්ලෝ කවුද?
-ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම අද මිල අධික ඇඳුම් ඇඳගෙනද හිටියේ?
මට මතක නැහැ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
සඳ එළියේ ව්‍යායාම කරනවා
මොකද මට නිදාගන්න බෑ
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ වීදුරු දෙකක්
සහ අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ වීදුරුවක්.
- කෝපි එකට ස්තූතියි.
-ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝද?
- ස්තූතියි.
- ඔය දෙන්නම ලස්සනයි.
ගම්බද කැෆේ ඔක්කොම මෙහෙමද?
සැරසිලි සහ වාතාවරණය හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔයා හරි.
ඒක කැෆේ එකක්වත් බාර් එකක්වත් නෙවෙයි.
-මේ මොන වගේ තැනක්ද?
-ඉන්න--
ඩොක්ටර් යූන් ඉන්නවා.
හරිද. ඔයාට ඇහුනාද?
ගැන්ග්-උක් විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහුගේ පෙම්වතිය පාර්ක් මින්-ජිට වඩා අවුරුදු හතරක් බාලයි .
මියොංගින් රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ දියණිය.
මට ආරංචි වුනා පවුල් දෙක ළඟයි කියලා.
සමහරවිට මේක සංවේදී මාතෘකාවක් වෙන්න ඇති.
ඇයි නැත්තේ? ඔවුන් කෙටියෙන් ආලය කළා.
හේයි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එයාලට කියන්න මම එයාලට
සතුටින් විවාහ ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියලා.
විවාහ වෙන්න අදහසක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා. තනිකඩ කෙනෙක්ගෙන් ඒක අහන එක ටිකක් රළුයි .
-මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- දන්ත වෛද්‍යතුමිය.
-හේයි.
-යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
-"මිස්. දන්ත වෛද්‍යතුමිය."
-හේයි, මම ඒවාට කැමති නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-කවුද...
-හෙලෝ.
අපි හයි-ජින් එක්ක විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
දෙයියනේ, එයා තමයි ඒ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා.
-ඉතින් එයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
-ෆොටෝ?
-ඔයාව ලුහුබඳින කෙනා--
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-හඹා යනවද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි දැන් ආලය කරනවා.
වාඩි වෙන්න, ඕපා.
"අප්පා."
-වාඩි වෙන්න.
-වාඩි වෙන්න, ඔප්පා.
වාඩි වෙන්න, ඕපා. එයා මගේ පෙම්වතා.
අද එයා වෙනස් වගේ.
මම කොහොමද කියන්නේ?
එයා නිරෝගීව හා ශක්තිමත්ව පේනවා.
හරි. අපි හෙට ගොල්ෆ් යන්න යනවා.
ඔයා කැමතිද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
අපේ යාළුවෙක් එන්න හිටියේ,
නමුත් එයාලා අපිට ඇප දුන්නා.
හේයි, ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
ඔයා රස්නෙට ඇද වැටෙයි.
නමුත් අපි දැනටමත් වෙන්කරවාගෙන ඇත.
ඔහු ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න දන්නේ නැද්ද?
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
ඔවුන් අපට ආරාධනා කළා, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
මට පන්දුවට පහර දෙන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
හොඳයි…
-අප්පා.
-ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට හැමදාම කතා කරන්නේ එහෙමයි.
මම එයාට හැමදාම කතා කරන්නේ එහෙමයි.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා යනවා කිව්වේ?
ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
මොකක්ද අවුල? මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා බයද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන්ට ඔබෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වටිනාකම් තිබේ .
ඔයා කලබල වෙනවට මම කැමති නෑ.
අනේ මන්දා, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දේවල් මට බය හිතෙන්නේ නැහැ.
මෙම අවස්ථාව හරහා,
මම ඔයාගේ පටු අදහස් තියෙන යාළුවන්ට ජීවිතේ විවිධ වටිනාකම් තියෙන බව පෙන්නන්නම් .
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
හරිද. ඔයාට ගොල්ෆ් සමාජ තියෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා. එන්න.
ඔයාට ඒවා හැම වෙලේම ණයට ගන්න පුළුවන්.
අද කාලේ ඒවා ණයට දෙනවා.
මෙච්චර උදේ පාන්දර ණයට දුන්නට ස්තූතියි .
මම ඒවා පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙම සමාජ ශාලා ලාභදායී නොවීය.
මම මේ ඇඳුම ඇන්දේ එක පාරයි.
ඒවා වානේ දඬු සහ ගෙවී ගිය ඇඳුම් පමණයි.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මේක බරයි.
අනේ මන්දා. මේක බරයි.
ණයට ගන්න කෙනා එයාම වුණාම ඒ ආකල්පය කොහොමද ?
හරිද.
ප්‍රධාන හොං.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඉන්න. මට එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
අද මගේ යාළුවන්ට ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද ?
-ඒක--
-මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා වැඩිහිටියන්ට සලකන්නේ එයාලත් ඔයාගේ යාළුවන්ට වගේ කියලා.
මොකද ඔබ විශ්වාස කරන්නේ
හැමෝටම එක හා සමානව සැලකිය යුතු බවයි.
ඒත් අදට විතරක් ඒක කරන්න බැරිද ? කරුණාකරලා?
නමුත් ඒ මම වගේ නෙවෙයි.
අදට විතරයි.
හේයි, ඔයා කලින්ම ආවා.
-හෙලෝ.
-හේයි-- හෙලෝ.
-මම හොං ඩු-සික්.
-ගෝෂ්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
ඔහ්, මම ඒ දවසේ යමක් කරමින් හිටියා-- මැඩම්.
ඔයාට ගොල්ෆ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම කියන්නේ ඔව්.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යමු.
හරි. අපි යමු.
අපි යමු.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳින් කරනවා.
දැන් වගේම තියාගන්න.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔයා හරිම සතුටින්.
හොඳයි.
මම ඇයට වඩා හොඳයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක සමානයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කවදාවත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ස්තූතියි.
ඔයා පුදුම සහගතයි.
-ඔයාට වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
-ස්තූතියි...
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
ඔහුට බොහෝ දක්ෂතා තිබෙනවා.
ඔහු සර්ෆ් කරන අතර සහතික කළ බැරිස්ටා කෙනෙක් පවා.
ඔහු ජීවිතය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
බුද්ධිමත් අය මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි කියලා කියනවා නේද?
ඔහු SNU උපාධිය ලබා ගත්තේය.
සහ මලල ක්‍රීඩාශීලීයි.
දෙවියනේ. ඔයා SNU එකෙන්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
හොඳයි, මම තීන්ත ආලේප කරනවා,
කෝපි හදනවා, බෝට්ටුවක යාත්‍රා කරනවා.
-මට දැන් නිශ්චිත රැකියාවක් නැහැ.
- සමාවෙන්න?
වෙනත් කෙනෙකු විසින් මෙහෙයවනු ලැබීම වෙනුවට මම මගේම ජීවිතය ගත කිරීමට තෝරා ගත්තෙමි .
ජීවිතය පිළිබඳ ඔබේ දැක්ම ටිකක් වෙනස් කරන්න,
එවිට මෙම ජීවන රටාව ඔබට ප්‍රීතිය ගෙන එනු ඇත.
මේකද උන් YOLO කියන්නේ?
- ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
- මට පේනවා.
ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි,
මට අවශ්‍ය සියල්ල දැනටමත් මා සතුව ඇත.
අද රෑ මම නිදාගන්නේ සුවපහසු ඇඳක ,
ශක්තිමත් සර්ෆ්බෝඩ් එකක්,
සහ මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ආදරවන්තයි.
මම එකඟයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඔයාට අපූරු පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මෑතකදී මට මුණගැහුණු උඩඟු කොල්ලන් මෙන් නොව.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න හිතනවද?
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහෙත්ම විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්,
අපේ වයසේ අය
ආලය කරනකොට ඒ තරම් දුර හිතන්න ඕනේ.
ඔබ උභතෝකෝටිකයක සිටිනවා විය යුතුයි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් යථාර්ථවාදී වෙන්න ඕනේ.
එය ඇත්ත.
විදුලි කාර් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔවුන් ඇත්තටම
ආරෝපණ යටිතල පහසුකම් වැඩිදියුණු කළ යුතුයි.
මම ඉක්මනින්ම නගර ශාලාවට ගිහින් එයාලගෙන් අහන්නම්.
තවත් චාජර් ස්ථාපනය කිරීමට.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ගෝෂ්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නවා ඔයා තාමත් අහනවා කියලා.
ඔබ මුලින්ම මෙම ජීවන රටාව ගත කිරීමට තීරණය කළේ කවදාද ?
-මොකක්ද?
-මොකක් හරි ඔයාව අවුස්සලා ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඒ අවුරුදු පහ ගැන පැතිර ගිය කටකතා ඔක්කොම .
මම.
දැන් මට කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මම උපකල්පන කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
අංක එක.
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැලෙන් ඒ ලොතරැයි ටිකට් පතේ ජයග්‍රාහකයා ඔබයි .
ඔයා හිනාවෙන දිහා බලන්න.
ඒක ඔබේ බලාපොරොත්තුව, උපකල්පනයක් නෙවෙයි.
මම එතකොට ගොන්ජින් වල ජීවත් වෙලාවත් නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙතන හිටියේ නෑ.
ඔයා කලකිරිලා වගේ පේනවා.
-මම නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-ඔයා වැරදියි.
-නෑ, මම හරි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි!
ඇයි ඔයා
මාව මතුපිටින් පේන්න හදන්නේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මමද? මමද ඒක කළේ?
ඔයාට?
කමක් නැහැ.
ඔබ ස්ටීව් ජොබ්ස් හෝ මාර්ක් සකර්බර්ග් වැනි දක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් .
නැත.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න තීරණය කරපු සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ සහායකයෙක්ද?
දේශපාලනයෙන් කලකිරීමට පත් වුණාට පස්සේ?
එය නොවේ.
ඔයා ධනවත් පවුලක අවජාතක දරුවෙක්ද ?
ඔයා මගේ සීයා ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
සමාවන්න.
ටිකක් ඕනද?
ඔයා රහස් නියෝජිතයෙක්ද?
වගේ.
උතුරු කොරියාවට ඔත්තුකරුවෙක් යැව්වාද?
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබේ උපකල්පන කිසිවක් යථාර්ථවාදී නොවන්නේ කෙසේද ?
එහෙනම් මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ,
අපි අතරේ කිසිම රහස් මට ඕන නෑ.
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
මම.
මට මේස රස්සාවක් තිබුණා.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මේස රැකියාවක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මේක ටිකක් අසාධාරණයි වගේ.
මම හිතුවේ ඔයාට
මොකක් හරි ලොකු රහසක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔයාට මේස රැකියාවක් ලැබුණාද?
ඔව්.
ඔයා වැඩ කළේ මොන සමාගමටද?
එළියේ විවිධ සමාගම් තියෙනවා.
මම තවදුරටත් එහි වැඩ නොකරන විට එය වැදගත් වන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
ඔයාට සෝල් වලට ආපහු යන්න අදහසක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ. මම මෙතනට කැමතියි.
හරි. ඒක හොඳයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට තාමත් ආපහු යන්න ඕනද?
හොඳයි... දැන්ම නෙවෙයි.
මම කියන්නේ නැහැ
මට දැන්ම සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
මම කියන්නේ
ආපහු යන්න හැකියාවක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
හරි, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගොල්ෆ් ඔක්කොම මට බඩගිනි වෙලා.
නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?
ෂුවර්.
මම බිත්තර ටිකක් උයලා
ලස්සන සැරසිලි එකක් විදියට එකතු කරන්නම්.
-මැඩම්.
-ඔව්?
-ඔයාට අපේ අතුරු කෑම පුරවන්න පුළුවන්ද?
-කුමන ඒවාද?
- බැදපු ඉස්සන්.
- සහ බෝංචි පැළ.
-ඒ වගේම ගම්මිරිස් ටිකක්.
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- මම ඒවා ඉක්මනින්ම අරන් එන්නම්.
යෝ හ්වා-ජියොන්ග්
කමක් නැහැ.
-හරි.
-හෙලෝ.
හේයි, ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-ඡායාරූපයක්?
-ඔව්.
කැමරාව දිහා බලන්න එපා.
ටිකක් පස්සට යන්න.
ඒක හොඳයි.
රූගත කිරීම් බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වුණා,
ඉතින් මෙය තවමත් මෙහි තිබෙන්නේ ඇයි?
ඇතුලේ තාමත් හැමදේම තියෙනවා.
අපි බලමු. ඇය පොඩි කළ මගේ නම සහිත කඩදාසිය
...
යෝ හ්වා-ජියොන්ග්
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් කන්න.
හරිද.
සියල්ලට පසු, ඇය තවමත් මා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව පිළිකුල් කළ යුතු විට ඇය මට එය කළේ ඇයි ?
-මැඩම්.
-ඔව්?
මම පිඟන් සෝදන්නම්.
ඔයාට මෙතන නවත්තලා දවසක් දාන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කොන්ද රිදෙනවා කියලා.
අද තවත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
අද අපි කලින් වැඩේ ඉවර කරමු.
නැහැ. මම
තවත් ගනුදෙනුකරුවන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, තවත් මුදල් උපයනවා.
- හරි, එහෙනම්. මම මුලින්ම යන්නම්.
- යන්න.
අද හොඳ වැඩක්. බායි.
ඔබටත්.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
ගෝෂ්.
මම කවදාද නිදාගත්තේ?
අපි බලමු.
භාජන හදලා ඉවරයි.
ඇය ආපහු ඇවිත් ඒවා කළාද?
මම චිත්‍රපටිය රස වින්දා.
මටත්.
මම ඒක කලින් බැලුවා.
ඒක තමයි අද කාලේ ජනප්‍රියම චිත්‍රපටිය.
මම දකියි.
මටත් පැස්ටා එක ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වාතාවරණය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා ආලය කරනකොට චුන්ග්-හෝ වල අංක එකේ යන්න ඕන අවන්හල ඒක .
මට තේරෙනවා. ඔයා ඒ තැනත් බැලුවද?
ඔව්.
මම ටිකක් ඇලෙන සුළුයි
, මේ දේවල් ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව කලකිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දියුණු වෙනවා.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඉයුන්-චියොල්.
ඔයා දියුණු වෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම භයානක චිත්‍රපටයක් බැලුවත්,
මම ඔබ සමඟ එය නැරඹුවොත් මම තවමත් එය භුක්ති විඳින්නෙමි .
අපි කෑවේ බත් එක්ක කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් මතකද ?
ඒක ඇත්තටම හරිම රසයි.
ඇත්තටම?
ආලය සඳහා අත්පොතක් නොමැත.
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
අත් අල්ලන්න කලින් ඔයාව බදාගත්තට මට සමාවෙන්න .
මම ඒක හෙමින් ගන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ කිව්වා අත්පොතක් නැහැ කියලා.
හරි හරී.
හොඳින් කළා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට හිතෙනවා ඔයාට තවත් පදනම් මඟ හරින්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට සෝල් වලට ආපහු යන්න අදහසක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ. මම මෙතනට කැමතියි.
හරි. ඒක හොඳයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට තාමත් ආපහු යන්න ඕනද?
ඔහු ඒක හිතාමතාම නොකළත් අපිට ආපහු එකට යන්න පුළුවන් කියලා කියන්න තිබුණා .
මම කවදාවත් ඇඳුමක් ඇඳලා නැති නිසා මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
-සියොන්-ඒ, මං දිහා බලන්න. මම හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔව්?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මට ඒක විසි කරන්නවත් බැරි වුණා.
දකුණෙන් ළඟා වන ගයියා සුළි කුණාටුව,
අද පස්වරුවේ ගන්ග්වොන් පළාතට පහර දීමට අපේක්ෂා කෙරේ .
ගැන්ග්වොන් කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලයට අනුව ...
-හේයි.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්. ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මොකක්ද හදිසිය?
ඔයාට එළියෙන් පලතුරු ගේන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා එතනට දැම්මා,
නමුත් ඒවා බර වැඩියි.
ටයිෆූන් එකක් එනකොට ඔයා ඒ කරදරේ දරාගත්තේ ඇයි ?
අද අපි විවෘතව සිටින නිසා හැකි තරම් පලතුරු විකුණන්න මට අවශ්‍ය වුණා .
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෑදර වෙන්නේ?
උපරිම වශයෙන් මිලිමීටර් 300 ක වර්ෂාපතනයක් ඇති විය හැක...
ඒක ගොඩක්.
ඔයා හැම ජාතියකම පලතුරු එළියට දැම්මා.
ඔයාට බැරිද කරුණාවන්ත වෙලා මට උදව් කරන්න?
මම කරනවා. මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ කියලා.
හරිත තේ? කෝපි නැද්ද?
නෑ. මෙතන කෝපි හදන යන්ත්‍රය කැඩිලා.
ඉන්පසු…
මේක කොහොමද?
මේක ඔබව අවදි කරන්න උදව් වෙයි.
හරි හරී.
දැන් අපිට තව එක රූගත කිරීමක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඔයා හරි.
ඔබ ඊළඟ විවිධ ප්‍රසංගයට වහාම සම්බන්ධ වෙනවාද ?
ඔයාට පිස්සුද? මම විවේකයක් ගන්නම්.
කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න,
පහුගිය අවුරුදු කිහිපය පුරාම මට විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
සංදර්ශනයක් අවසන් වේවි,
ඒ වගේම මම ගමනක් යන්න හිතනවා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා හැම තත්පර 30 කටම සැරයක් කතා
කරලා අලුත් අදහස් ඉදිරිපත් කරයි.
එක පාරක්, ඔයා
මම හිටපු තැනට පියාඹලා ආවා. ඒ රෝමයටද?
නැහැ, ඒ ෆ්ලෝරන්ස්.
හරි.
හේයි, මට ආසන දෙව්මැදුර බලන්නවත් බැරි වුණා , මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔබ සමඟ මොළය කුණාටු කිරීම.
එයා තමයි නරකම.
ඒ කවුද? එයා හරිම භයානකයි.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ ඔහු සමඟ දිගටම වැඩ කළේ ඇයි?
මොකද මම ඒක රස වින්දා.
ඔයා බලන්න,
මම ඔයා එක්ක නොපෙනෙන කටු සටහන් පොතක චිත්‍ර අඳිනවා වගේ දැනුනා .
අපිට විකාර අදහස් එයි.
එවිට හදිසියේම, ගිනි පුපුරක් ඇති වනු ඇත,
එවිට අපට අපගේ ඊළඟ අදහස සොයාගත හැකිය.
එය විද්‍යුත්කරණය කරන සුළු විය.
නමුත්? දැන් තවත් ගිනි පුපුරු නැද්ද?
ඒ තියෙන්නේ.
හැම වෙලාවෙම ගිනි පුපුරු තියෙනවා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මොන වගේ අවස්ථාද තියෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම මාව පුදුම කළා.
මම හිතුවේ ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් කියලා.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
- ගන්න.
- මොකක්ද?
හරි.
ආයුබෝවන්?
හේයි. යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
හා-රැන්ග් කොහොමද?
එපමණක්ද?
ඔව්. ස්තූතියි.
පැටියෝ, මම නාන කාමරයට යනකම් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
බබා මගේ මුත්‍රාශය තද කරනවා.
පැටියෝ, ඔයාට මගේ සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ, මම දැන් වතුර බොනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගෙන් සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න කියන්නේ ?
ඔයා අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-හරි. මම ඔයාට ඒවා බැඳලා දෙන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
- මම දැන්ම ඒවා බැඳලා දාන්නම්.
- නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
එන්න. ඔයා මුමුණනවද...
ඔබ.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ හෝමෝන නිසාය.
ඔයාට සුවපහසු වෙන්න අපේ බබා එළියට එන්න ඕනේ .
කුමක් ද?
සැප පහසුද? දැන් ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඒ මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
දරු ප්‍රසූතිය පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ ක්‍රියාවලියේදී මගේ ශරීරය ඉරී යනවා.
මගේ ශරීරයේ සියලුම ඇටකටු කැඩී නැවත සකස් වී ඇති බවක් දැනේ !
-ඔයාට පේනවා, මම--
-හිතන්න
එම තත්වය තුළ රාත්‍රියේ ප්‍රමාද වී මව්කිරි දීම.
මව්කිරි දීම, ඇඳට දැමීම,
ඩයපර් මාරු කිරීම...
ඒත් මොකක්ද?
දරු ප්‍රසූතියෙන් පස්සේ මට සැනසීමක් ලැබෙයිද?
බබෙක් හදන එක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම කෑදරද?
ඔයා හිතනවද
මම මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ මටම කියලා?
මටත් වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
අපේ බබා මාව බර කරන නිසා මම ගොඩක් මහන්සියි . මට විවේක ගන්න ඕන!
හරි, යුන්-ග්යොන්ග්. මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා සහ ඔයාගේ වචන.
මම විතරයි තනිකමෙන් හා බයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා නිකම්ම නිකම් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
මම කොච්චර අරගල කරනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අත් පා ඉදිමී,
මගේ පිටුපස රිදෙනවා,
මට ඉදිරියට නැමෙන්න බැහැ.
මට බැහැ!
ඒකයි මට
මේ මෝඩ සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න බැරි!
-මම--
-ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
හරිද? මම දැන්ම ඒවා බැඳන්නම්.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ, ඒ නිසා යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක එකම කාමරේ ඉන්න බෑ . යන්න!
-යන්න!
- එන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එළියට යන්න!
හරි! මම යන්නම්! හරි.
මම යනවා!
හරිද.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
මට සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න එච්චර අමාරුද?
හොඳටම සුළං හමයි.
මම කලින් සූදානම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක ගොඩක් උසයි.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
-හොඳයි.
-හේයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඔයා මොන මගුලකටද කෑ ගහන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි!
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
දෙයියනේ! මාව බිම දාන්න.
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​කුණාටුවක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මට අයි-ජුන් සහ තවත් දේවල් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
අයි-ජුන් බෝ-රා සමඟ නියපොතු යන්ත්‍රය වාදනය කිරීමට ගියේය .
මට පේනවා. නියපොතු යන්ත්‍රය.
ඔයා ඉන්නවනම් පුටුව අල්ලගෙන ඉන්න.
නෑ, පස්සට වෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා අද පත්තරේ ඉරාගන්නේ ඇයි?
මම තාම ඒක කියෙව්වේවත් නෑ!
හොඳයි…
නවත් වන්න.
අනේ මන්දා, හොඳටම හුළං.
බොන්න.
ස්තූතියි.
ජනෙල්වලට පටිගත කිරීමෙන් ඵලක් නැති බව මට ආරංචි වුණා.
ජනෙල් රාමු අතර පුවත්පත් තැබිය යුතුයි .
හොඳින් සවන් දෙන්න. ඔයාට පේනවා.
ජනෙල් සෙලවෙන සද්දේ ඇහෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබටම ප්‍රශංසා කිරීමට ලැබෙන අවස්ථාව ඔබ කිසි විටෙකත් මග හරින්නේ නැහැ .
මට නොකියා පිඟන් සෝදන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි .
ඇය මෙතන නිදිමතේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒ මම කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කොහොමද බැරි?
සින්ක් එක පුරාම පෙන ඉතුරු වෙලා තිබුණා,
සහ පිඟන් තුවා ගැටිති ලෙස ඇඹරී තිබුණි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
සින්ක් එකට වතුර ඉසින්න කියලා?
සහ පිඟන් තුවා
ගඳ නොයන ලෙස එල්ලා තබන්නද?
ඔයා කොහොමද ඒක තාමත් මතක තියාගන්නේ?
මට මතක
ඔයා කරපු කරදරකාරී දේවල් විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මම බොහෝ ආකාරවලින් දරුණු ස්වාමිපුරුෂයෙක් වුණා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාගේ කෝපි එකට වස දැම්මේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න බරපතල දෙයක් තියෙනවා.
අර මනුස්සයා ගැන
මිස් ජූ ඔයාට අනිත් දවසෙ කිව්වෙ...
ඔහු අධිකරණ පරීක්ෂකයෙක් නේද?
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව අන්ධ ආලයකට යන්න ඕනද?
හැම පිරිමියෙක්ම මම වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න සුදුසුයි.
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා ඉවරයි නේද?
එහෙනම් යන්න.
හේයි, මම එක උගුරක්වත් බිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඒක ගැනද ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව මුණගැහෙන්න එකඟ වෙලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම දකියි.
හොඳයි.
අම්මේ! තාත්තේ, ඔයත් මෙහෙ.
-හෙලෝ.
-හේයි. මම ඔයාව බලන්න ආවා, අයි-ජුන්.
-ඔයාලා දෙන්නා විනෝදෙන් කාලය ගත කළාද?
-ඔව්.
ඔයා දිනුවේ මොකක්ද?
අපි සෙල්ලම් කළේ නැහැ, අයිස්ක්‍රීම් විතරයි කෑවේ.
-ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කෑවද?
-ඔව්.
- රසද?
හෙටත් සෙල්ලම් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
යූන් හයි-ජින්
ඩිං-ඩොං.
පලයන් එළියට.
නමුත් මම ආවා විතරයි.
ඔයා අමුත්තෙකුට රළු විදිහට හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාට වඩා ටයිෆූන් එකක් හොඳයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ බිරිඳගේ බියකරු කරදරවලින් මම රැකවරණය පතනවා .
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඒක මගේ වරදක් කියලා ඔයාට ඔච්චර විශ්වාස ඇයි?
ඔව්, ඔයා තමයි වැරදිකාරයා.
හොඳයි, මම කැමතියි. නමුත් ඇයට
තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ සෙයින් කෝපයට පත් විය.
මම මේ මුහුණ දෙන දේ ඔයා දන්නවද?
ඇය කිව්වා මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා, මාත් එක්ක එකම කාමරේ ඉන්න කැමති නෑ කියලා .
ඇය ඒක බෝතල් කරන්න ඇති.
ඇය වැඩිපුර වැඩ කළා.
ඒක ඇයට අමාරුයි.
- ඔයා මගේ මාමණ්ඩිද?
-හේයි.
ඇය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම දැන සිටියාය .
ඇය හැමෝම එක්ක යාළුවෙලා හිටියා.
නමුත් දැන් මොකද වෙන්නේ? ඇයට කොහොමද?
ඇය කාර්යබහුලව වැඩ කරමින්, බෝ-රා හදාවඩා ගනිමින්,
අතරමඟදී දරුවෙකු පවා බිහි කරයි.
ඇය බිරිඳක්
සහ මවක් ලෙස ඇගේ භූමිකාව ඉටු කර ඇත, නමුත් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මතක නැද්ද එයා කරපු දේ?
ඇය බෝ-රා ගැබ්ගත් විට?
ඇය ඔබට යෝජනා කළා.
එයා ඔයාට වඩා බය වෙලා ඉන්න ඇති
, ඒත් එයාට ඕන වුණේ ඒක සාර්ථක කරගන්න.
ගෙයම්-චියොල්, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
එයා ඔයාට වඩා පරිණතයි කියලා.
එයා තාම පොඩියි,
ඒ නිසා එයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මොන කරදරකාර අවජාතකයෙක්ද.
ඔයා කියන්නේ හරි දේවල් විතරයි.
එහෙනම් අතරමං වෙන්න.
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
-කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
-මට වෙන යන්න තැනක් නෑ.
ඔයාගේ කුඩය.
ඔහු කළමනාකරණය කරයි.
තැපැල්
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැල
ආයුබෝවන්.
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
නෑ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගෙ සපත්තු ලේස් මම ගැට ගහනවට කැමතිද?
ඉදිරියට නැමීම දුෂ්කර විය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි.
යමක් සිදුවුණාද?
දෙයියනේ. නෑ, මම හොඳින්.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​එච්චරයි.
මම දන්නවා මම එහෙම කරන එක වැරදියි කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඒක තමයි
මේ දවස්වල මට මං ගැනම හරිම දුකයි.
නමුත් ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කරනවා.
ඔබට ගෞරවනීය රැකියාවක් තිබෙනවා.
කොල්ලෙක් එක්ක ආලයෙන් ඉන්නවා.
නමුත් මට ඔබේ ජීවිතය වඩාත් ප්‍රශංසනීයයි.
මොකක්ද? ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම නිසැකවම පහසු නැත.
නමුත් ඔයා ඒක
ටික කාලෙක ඉඳන් කරනවා,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඒ සඳහා මම ඔබට ඇත්තටම ගරු කරනවා.
ඔව්, ඔයා හරි. අපේ බෝ-රා...
හරිම පුදුමයි.
මම එකඟයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මගේ වතුර කැඩිලා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා එයාගේ ෆෝන් එක දාලා ගිහින්.
අපි බලමු.
-හෙලෝ?
-හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
දන්ත වෛද්‍යවරිය?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ?
ගුම්-චියොල් එයාගේ ෆෝන් එක මගේ ගෙදර තියලා ගියා.
ඇත්තටම? ඔහ්, නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මේ මොහොතේම සුපිරි වෙළඳසැලට එන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
- මට සමාවෙන්න!
පේනවා නේද, යුන්-ග්යොන්ග්ගේ වතුර කැඩිලා.
මම එන ගමන්.
එළියට එන්න. කුඩය උඩට දාන්න.
පරිස්සමෙන්.
මම දොර වහනවා.
- ඔයාට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
නමුත් හැකිලීම්
කෙටි වෙමින් පවතී.
ඇත්තටම?
නවත් වන්න.
හෙලෝ? හේයි, ඩු-සික්.
හෙලෝ? හේයි, ඉයුන්-චියොල්. මේ මම.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද කියලා?
-නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?</i
> -චෝයි ගෙයම්-චියොල්, අවජාතකයා.
යුන්-ග්යොන්ග්ට දරු ප්‍රසූතිය සිදුවෙමින් පවතී.
මම දැන් රෝහලට යනවා.
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් නම්, කියන්න--
සොන්ග්ජින් මාර්ගය ගල් පෙරළීම නිසා අවහිර වී ඇත.
මෙහි මාර්ග ද ජලයෙන් යට වී ඇත.
මොකක්ද? එහෙනම් අපිට ප්‍රවේශය ලැබෙන්නේ කවදාද?
මට කියන්න බෑ.
වැස්ස ටික වෙලාවක් වහිනවා.
ගිලන් රථයක් ඇමතීමෙන්ද පලක් නැත.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
-යුන්-ග්යොන්ග්, ඔයා කොච්චර දුරද?
-ඔව්?
මට සති 39 යි.
බබාගේ බර කීයද?
ගිය සතියේ දොස්තර කිව්වා ඒක කිලෝග්‍රෑම් 3ක් බරයි කියලා.
ඒක බ්‍රීච් බබෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබට ගර්භණී දියවැඩියාව හෝ ප්‍රීක්ලැම්ප්සියාව තිබුණාද ?
නැත.
චීෆ් හොං, කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
අපි මගේ ගෙදර යමු.
-මොකක්ද?
-ඇයට මෙහෙ දරුවෙක් බිහි කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබ දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැල
ඇත්තටම හුළං හමයි.
මට ඒ කාලේ ආපු කුණාටුව එක්ක සසඳනකොට , මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොයි එකද? ඔයා කතා කරන්නේ
අවුරුදු 20කට කලින් හිටපු රූසා ගැනද?
නැහැ, 1959 දී භයානක එකක් තිබුණා .
ආයෙත් නම මොකක්ද?
-සාරා.
-ඒක හරි.
සාරා.
ආයුබෝවන්?
ආච්චි, මේ මම.
යුන්-ග්යොං දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නමුත් අපට දැන්ම රෝහලට යා නොහැක,
ඉතින් දන්ත වෛද්‍යවරිය
දරුවා ප්‍රසූත කරයි.
ඒ කාලේ
ඔයාලා හැමෝම ගෙදරදීම දරු ප්‍රසූතිය කළා. උපදෙස් තියෙනවද?
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
මෙතන.
හෙලෝ, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ස්පීකර්ෆෝන් එකේ.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඇය දොර අගුළු දැම්මේ නැත්තේ?
සහ ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
වැස්ස නිසා එයා ගෙදර ගිහින්ද ?
හේයි, යුන්-ග්යොන්ග්--
යුන්-ග්යොන්ග්, මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කිම් මහත්මිය මට කළ යුතු දේ කිව්වා.
ඒ වගේම මම නවකයෙකු ලෙස ව්‍යුහ විද්‍යාවත් හැදෑරුවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මගේ දරුවා ඔබේ භාරයේ ඉන්නවා.
- ඔයා Lamaze හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමය දන්නවද?
-ඔව්.
පියවර තුනක් තිබේ.
ඔබේ නාසයෙන් දෙවරක් ආශ්වාස කරන්න,
ඔබේ මුඛයෙන් දෙවරක් හුස්ම ගන්න.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
-යුන්-ග්යොන්ග් කොහෙද?
-ඇයට දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාවක් තියෙනවා.
-යුන්-ග්යොන්ග්!
-හේයි, මුලින්ම අත් සෝදන්න.
-නාන කාමරය තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ.
-හරි. මේක ගන්න.
යුන්-ග්යොං! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මට සමාවෙන්න, යුන්-ග්යොන්ග්.
මම ඔයා කැමතිම පලතුර ගන්න ගියා.
නමුත් පසුව වහින්න පටන් ගත්තා.
මට පියයුරු හැකිලීමක් තිබුණා,
නමුත් ඔයාව කොහෙවත් පේන්න හිටියේ නැහැ.
මට මරණ බය හිතුනා!
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි යයි.
ඔයාට මම ඉන්නවා නේද?
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ඩොක්ටර් යූන්, මම එයත් එක්ක කාමරේ නවතින්නද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
යුන්-ග්යොං.
යුන්-ග්යොං, නැවත හුස්ම ගැනීම සිදු කර
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න.
හොඳයි.
අම්මා…
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ඇහැරුනාද?
මගේ අම්මට මොකද වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
දරු ප්‍රසූතිය ඉතා වේදනාකාරී බව සමහර කාන්තාවන් පවසනවා මම අසා ඇත්තෙමි .
ඇය මැරුනොත්?
අම්මා…
ඔයා දන්නවා ද?
අකුණු සැර වැදුණු විට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න,
එය සැබෑ වනු ඇත.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම ඒක පොතකින් කියෙව්වා.
දැන්ම ඔයාගේ කැමැත්ත කියන්න.
මගේ සහෝදරයා නිරෝගීව ඉපදෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මගේ අම්මට කරදරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා.
අකුණු සැර
එක ආශාවක් පමණක් ඉටු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් තව එකක් දැල්වුනාම ආයෙත් යාඥා කරමු .
මගේ සහෝදරයා නිරෝගීව ඉපදෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මගේ අම්මට කරදරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
පිස්සු අවජාතකයා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩියි කියලා.
අපිට එක ළමයෙක් විතරක් ඉන්න ඕන කියලත්!
පැටියෝ. පැටියෝ. යුන්-ග්යොන්ග්.
කරුණාකරලා මේක අතහරින්න?
කොණ්ඩේ හැර වෙන ඕනෑම දෙයක්!
තෝ පොඩි පොරක්!
ඔයා මට තවත් බබෙක් හදන්න ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම දරුවෙක් බිහි කරනකොට ඔයා කොහොමද තවත් දරුවෙක් ඉල්ලන්නේ ?
ඔයා දන්නවද
මම දැන් කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා?
යුන්-ග්යොන්ග්, ඔයාගේ ශක්තිය එයාට නාස්ති කරන්න එපා . ඔයා තල්ලු කරන්න ඕනේ.
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න.
-යුන්-ග්යොන්ග්, ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- මිරිකන්න.
මගේ කොණ්ඩය මෑතකදී ගොඩක් ගැලවී යනවා.
ඔයා දන්නවද මගේ පවුල තුළ හිසකෙස් ගැලවී යාම සිදු වෙනවා.
යුන්-ග්යොන්ග්, තට්ටය හැදුණු සැමියෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඔයාට ඕන නෑ
නේද?
මට කමක් නෑ.
මම අද රෑ ඔයාව මරනවා.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
තව ටිකක් මිරිකන්න.
ඔබත් දරු ප්‍රසූතියක් කරලා
බලන්න, ඒක කරන්න ලේසිද කියලා!
එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගන්න.
යුන්-ග්යොන්ග්! මට ඔළුව පේනවා!
අන්තිම වතාවට මිරිකන්න!
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, යුන්-ග්යොන්ග්.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
අපේ බබාට
ඇඟිලි දහයයි කකුල් ඇඟිලි දහයයි තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දැනටමත් ඒවා ගණන් කර ඇත්තෙමි.
ඒක සහනයක්.
පැටියෝ. ඔයා අඬනවද?
යුන්-ග්යොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
මම හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා.
අපේ දරුවන් බිහි කිරීම කොතරම් වේදනාකාරීදැයි අපි දැන සිටියේ නැත .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හොඳින්. හරිද?
එය වේදනාකාරී විය,
නමුත් මට ඒ වෙනුවට ලස්සන බබෙක් ලැබුණා.
යුන්-ග්යොං.
මට කණගාටුයි. ඒ වගේම ස්තූතියි.
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා, හරිද?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න
අපේ බබාගේ ඩයපර් මාරු කරනවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම ඒක කරන්නම්. මම හැමදේම කරන්නම්.
-මට නැගිටින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නිදාගන්න හොඳ නැද්ද?
මේක හොඳයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කිරීමට මට උදව් කිරීම වෙනුවෙන් .
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම නිසා.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා අපේ බබාව වඩාගන්න කැමතිද?
මට පුළුවන්ද?
නමුත් මම කවදාවත් බබෙක්ව වඩාගෙන නැහැ.
ඔව්, ඔයාට තියෙනවා.
ඔයා බබාව බිහි කළා.
ඔයා හරි.
එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම ඇතුළට එන්නද?
ෂුවර්.
ප්‍රධාන හොං, බබා ලස්සනයි නේද?
මේකත් ගෙයම්-චියොල්ට පස්සෙන් යනවා.
යුන්-ග්යොං, ඔයාගේ ජාන ගොඩක් දුර්වල වෙන්න ඇති.
මට ඒ ගැන කියන්න. මම තමයි දරුවෙක්
බිහි කළේ. ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා. සුභ පැතුම්.
දැන් ඔබ දරුවන් දෙදෙනෙකුගේ දෙමාපියන්.
යූ-සික්.
ස්තූතියි.
යහපත්කම.
බබා හරිම පොඩියි හුරතල් නේද?
ඔව්.
බබාව ඔයාම අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා, නෑ. කමක් නෑ.
-ඇය හරි. ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
-කමක් නෑ.
-පරිස්සමින්.
-හරි.
හායි.
ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
විය.
මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා වගේ.
ඒ මොකද දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
හොඳින් කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. ඇත්තටම.
මටත් මං ගැන ආඩම්බරයි.
ඔබට එය කිරීමට ධෛර්යය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
ඒ මොහොතේ,
මට හිතාගන්න පුළුවන්
වුණේ යුන්-ග්යොන්ග්වයි එයාගේ බබාවයි බේරගන්න විතරයි.
- මට දැන් විශ්‍රාම යන්න වෙයි කියලා බයයි.
- මොකක්ද?
ගොංජින් හි හදිසි දෙයක් මතු වූ විට ,
මිනිස්සු මාව නෙවෙයි, ඔයාව හොයයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
එහෙනම් නිදාගන්න.
ඒත් කොහෙද? මගේ නිදන කාමරය අරන්.
අපි මගේ තැනට යමු.
හරි හරී.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
-හරි. එයා ඇහැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-මම නිහඬව ඉන්නම්.
යහපත්කම.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ගෝෂ්.
මෙන්න. මට ඒක දෙන්න.
හරි හරී.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගත්තේ නැහැ.
මට සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
නෑ, මගේ ළඟට ඇවිත් නිදාගන්න.
මගේ ළඟින් නිදාගන්න. එන්න.
හරි හරී.
ඔයා අද පුදුමයි.
මම දන්නවා.
නමුත් එය අමුතු බවක් දැනුනි.
මොකද කළේ?
මම කවදාවත් ළමා පෙම්වතියක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම බබාව මගේ අත්වල තියාගෙන ඉන්නකොට,
මම හැඟීම්බර වුණා.
එය කුඩා, උණුසුම් සහ මෘදු විය.
පොඩි බබා අපි හැමෝටම මෙච්චර සතුටක් ගෙනාවා කියන එක පුදුමයි .
ඔයා ඉපදුන වෙලාවෙ ගොඩක් අයට සතුට ගෙනාවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබටත්.
එවිට මෙම සිතුවිල්ල මගේ මනසට ආවා.
"මගේ දෙමව්පියන්
මාව මේ ලෝකයේ ලබා ගැනීමට ඔවුන්ගේ සියල්ල කැප කළා,
ඒ නිසා මම සතුට සොයා ගැනීමට මගේ උපරිමය කළ යුතුයි."
ප්‍රධාන හොං.
-ඔව්?
-අනාගතයේදී...
අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට පසුව…
හැමෝම ඒ ගැන හිතන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ දරුවන් ලැබීමට සූදානම් වූ විට,
ඔයාට ළමයි කී දෙනෙක් ඕනද?
ඔබේ පළමු දරුවාට පුතෙක්
හෝ දුවෙක් අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන හිතුවද?
මට විශ්වාස නෑ. මම කවදාවත් ඇත්තටම...
කලින් ඒ ගැන හිතුවා.
ලියෝ ටෝල්ස්ටෝයි විසින් රචිත මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ කුමක් මගින්ද
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
හොඳයි…
ඔයා ඇයි මගේ පොත් කියවන්නේ?
මට කණගාටුයි.
නෑ, මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඒ ඡායාරූපයේ සිටින අය කවුද?
ඒ මම දන්න කීප දෙනෙක් විතරයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
කුමක්ද කරන්නේ?
"මම දන්න කීප දෙනෙක් විතරයි."
"මේස වැඩක් විතරයි."
ඔබ දිගටම නොපැහැදිලි පිළිතුරු දෙනවාද?
මම ඔයාට හැමදේම පෙන්නුවා.
මගේ තාත්තා, මගේ සුළු මව...
මගේ මෝඩ බේබදුකම පවා.
මගේ සැබෑ ස්වරූපය ඔබට පෙන්වීමෙන් මට කමක් නැහැ.
ඔබටත් එලෙසම හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න,
මට අද යුන්-ග්යොන්ග් ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඇය ළඟ ඉන්න පොරොන්දු වුණු කෙනෙක් ඉන්න නිසා
කෙට්ටු සහ හීනි හරහා.
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙන ආශාවන් ගැන ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා .
ඔයා හැම දෙයක්ම කරන්න එකඟ වුණා.
නමුත් ඔබ වැදගත්ම දේ නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා ගැන මට කියන්න අකමැති ඇයි ?
ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු?
ඔයා බලන්න,
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන…
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
සහ ඔබේ සිතේ ඇති දේ.
මම දවස ගැන සිහින මැව්වා.
ඔබ සහ මම පවුලක් බවට පත්වෙමු.
මොනවා හරි කියන්න. ඕන දෙයක්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක් බවට පත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඈතට පාවෙලා යන්නේ?
ඔයා ආගන්තුකයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
බෝ-රා, ඌරු මස් ලෙලි ටිකක් කන්න.
අයි-ජූන්, ඔයාගේ මස් මේ පැත්තේ.
බෝංචි කුඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මෙතනමයි.
ඔයා දන්නවානේ ඌරු මස් ලෙලි කන්නේ කොහොමද කියලා.
කන්න.
- ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
ඔබත් සියම්සියම් වලට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සියලු වර්ගවල සතුන්ට ආදරෙයි.
හෙජ්ජෝග්, බල්ලන්, බළලුන්...
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඒක බලාගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
බෝ-රා, ඒ වගේ අතීතය මතක් කරන එක හරිම අශිෂ්ටයි .
අයි-ජුන්, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි.
ඔයා දැන්ම නවත්තන්න ඕනේ.
මම සිතනවා
මට තාමත් බයයි…
සමුගැනීම ගැන.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වී
ගොංජින් වෙත ආපසු පැමිණියේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එක් පුද්ගලයෙකුට පහසු විය හැකි දේ
තවත් කෙනෙකුට අපහසු දෙයක් විය හැකියි.
මම හිතන්නේ අපි ටික කාලයක් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අවංක වෙන්න.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයාට පෙන්නන්න.
ඒ වගේම
ඇයට ඒ ගැන හැඟෙන ආකාරය තීරණය කිරීමට ඔබ ඇයට ඉඩ දෙන්න.
ඩු-සික්. හොඳ කෑම ගොඩක් කාලා
සතුටින් ඉන්න.
මගේ සීයා...
දේවල් අපැහැදිලි වන විට මම එයට අකමැතියි.
අපැහැදිලි දේවල්
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ තමයි…
හයි-ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥